你好，欢迎回到另一个视频，我希望你过得愉快，所以
在今天的远处，我将向您展示我的
伸展套路这需要我大约10分钟，这是
绝对是我第一次去时就这么忽略的地方
开始训练，主要是我开始集中精力
我的升降机，东西和某些东西无法取得一定的进步
我只是没有得到最好的运动范围而已，我真的认为
与任何类似的事物齐头并进
力量训练一般的力量训练
它永远都不会在这种领域开发，您会注意到
最大的不同是，如果您确定要合并，例如一些问题，例如
锻炼结束后每天进行伸展运动或说
早上的第一件事不一定要很长很长
确实认为自己越喜欢就越会获得额外的好处
是的，我会直接跳进去
[音乐]
我将从开始
[音乐]我要拿着大约40分钟
一分钟
[音乐]如此
[音乐]所以下一个很深
内部髋关节旋转器，您可能会听到背部的声音
剪辑这个，所以你只想把你的腿弹开
然后看着你的肩膀
然后只握住每一侧约40至一分钟
[音乐] [掌声]
[音乐]外国
我通常会换腿[音乐]
[鼓掌] [音乐]
所以[音乐]
我现在要做三头肌拉伸，而你只是想成为
在膝盖上，只是坐在脚上，握住右臂，就可以达到
放下你的后背，然后真正推入
左手掌，右肘
[音乐]开关
[音乐]您可能会发现一侧可能像
泰国来源或一个以上[音乐]
[音乐]我
[音乐]哦，这是一个非常不错的一个，接下来
是四字形伸展，这真的让你的臀部
旋转肌和弯曲肌肉，所以您只想
将你的腿放在膝盖上方，然后拉
这样，您真的会在臀肌中感觉到这一点，就像确保您做到这一点一样
每天之后[音乐]
所以
[音乐]谨记吸气和呼气
当然，有时候我总是会忘记
再一次，你的一侧可能对我来说更紧
收紧的方式[音乐]
[掌声]
接下来是1990年的姿势这类似于
鸽子的姿势，你只是将一条腿放在你面前，甚至
垂直于将膝盖向下推
[音乐]我还是要保持原样
多少时间
我们只是要出去
[音乐]
所以
太神奇了，我只是要在髋屈肌上做个弓步
拉伸得与我之前做过的墙略有不同，只是为了获得更深的一面
您可能已经开始觉得有点放松
这次[音乐]
[鼓掌] [音乐]
所以
[音乐]
外国[音乐]
如果您明显感到疼痛，可以用这个瑜伽
马上停下来，就像来了一样
更不舒服[音乐]
[鼓掌] [音乐]
[音乐]
感到舒展[音乐]
所以[音乐]
[鼓掌]伙计们把我们带到了我的尽头
伸展运动，我真的希望你喜欢，让我知道你是否给
尝试一下您在评论中的想法
下面，我已经感到放松了，我发现他们真的很振奋
特别是如果您有更多时间，那真的很不错
穿上一些像冷酷的音乐或非常放松的东西
播放列表并进入其中，它也像冥想一样
但是就像我说的那样，如果您在可以做的事情上时间短，那很好
缩短它，但仍然有点伸张
如果您还没做完，您会真正注意到它的好处
或每天练习一次，让我知道其中一个视频
目前可能对您确实有用，我会在
下一个视频